Private Beta = Özel test sürümü anlamı taşır. Eğer bir oyun henüz özel test aşamasında ise Private Beta terimi ile karşılaşırsınız.
Bu sürüm genellikle oyunun yapımcı ekibi tarafından kullanılır ve çok kısa bir süre için aktif olur.

Open Beta = Açık deneme sürümü anlamını taşır. Finalden önceki sürümdür ve herkes tarafından indirilip oynanabilir.
Oyuncular isterlerse bu oyunu test edip envanter almaya, karakter yaratmaya bile başlayabilirler. Çünkü genellikle final sürümü çıkıp yükselme 
yapıldığında kullanıcılar oyunlarına yine kaldıkları yerden devam edebilir. Tabii level derecesi sıfırlanacaktır.

Pre-OBT = Sadece para ile oynayan premium oyunculara özel olarak açılan sürümdür.  Bu sürüm açıldığında premiumlar kasmaya başlar ve 
final sürümü açıldığında diğer oyunculardan daha ayrıcalıklı olarak oyuna başlayacaklardır. 
Çünkü Pre-OBT sürümünde yaptıkları final sürümüne de taşınacak, haliyle  rakiplerinden 2-0 önde başlayacaklardır.
Bu sistem pek çok oyuncu tarafından adaletsizlik olarak görülerek tepki gösterilmektedir.

Pre-CBT = Bu sürüm de yine premium oyuncular için özeldir fakat OBT’den farkı bu sürümde yapılanlar final sürümüne taşınmaz. 
Yani premium oyuncuların tek avantajı oyunu erkenden oynayıp tecrübe edinmek olur. Onun haricinde envanter ve karakter gelişimleri finale taşınmaz.

FinalFinal Closed = Oyunun sunulan son sürümüdür. Test edilip onaylandığında artık hayata geçirilen yegane sürüm budur. 
Eğer bir oyunun yanında yukarıdaki oyun terimlerinden biri bulunmuyorsa bilin ki final sürümüdür.

Final Closed = Oyunun final  sürümü tamamen kapatılmış anlamına gelir.